本作品包含一部分过激的表现 儿童和青少年在收看时请注意
这位坐在时钟乡 洛斯特鲁夫广场之上
分无分文而又饥肠辘辘
虚幻而又美丽的女性是谁呢
没错 就是我
尽管不禁悲从中来 但就是我
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 蛮牛    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
回溯之叹
看来得想法子赚点钱了
募集超短期的魔法使打工者 赚大钱的大好机会
有兴趣的人请立刻前往以下地址
这是…
委托人是 熏衣魔女 艾丝黛尔
那么伊蕾娜小姐 你前来拜访就意味着对这个工作有兴趣？
我想赚钱
不想干活吗
可以的话我希望不干活就能赚钱
好吧 就算没干劲好歹也是个魔女
你看起来很年轻 多大了
今年18岁了
什么时候成为魔女的？
14岁吧
比我还晚一年
你多大的时候成为见习魔女的？
10岁吧
成为魔女花了3年是吗
我只花1年就成为魔女了哦 你比我晚2年呢
你现在多大了
19…
比我大1岁呢
你莫非在看不起我？
哪有哪有 不存在的
那么工作的报酬有多少
不在意内容而在意金额吗
那就先说说报酬吧
这是成功的报酬 完成我的委托的话就全给你
真的吗
真的不能再真
到底要干什么才能得到这么多钱
难道开始不安了
没事啦 只是让伊蕾娜小姐陪我走一趟而已
走一趟？上哪？
在那之前 你知道二丁目的杀人魔吗
二丁目的杀人魔？
真是个不详的称呼呢
在这个国家是无人不知无人不晓的故事
甚至被改编成戏剧和书籍的实事
十年前 二丁目的富豪家进了强盗
当时在家的富豪夫妇被害
名为赛莲娜的独女因为外出购物幸免于难
不幸中的万幸啊
然而事实并不是这样
赛莲娜被叔父收养后受到了惨无人道的虐待
心理阴影让她对人和这个无药可救的世界产生了无尽的憎恨
赛莲娜刺死了她的叔父 全身都是伤口
然后消失了踪影
莫非这个叫赛莲娜的女孩
没错 她就是二丁目的杀人魔
她是我的发小 我们亲如姐妹
可后来我为了学习魔法出国留学
学成归来之时的赛莲娜已经…
沉溺于杀人的快乐中不能自拔了
在三年前终于被落入法网被绳之以法了
她是由我亲手抓住…
推上处刑台…
并用亲手…砍下了她的头
其实我是想救她的
想给她赎罪的机会
但是我是公职人员 必须听从国王的命令
那么艾丝黛尔小姐
这个故事和你需要我同行的地方有什么联系呢
我想救她 所以希望你一起来
救她？你不是说三年前处死了吗
没错 所以我们要去十年前
你打算怎么去十年前
我从处死赛莲娜的那天起就一直在研究能回溯时间的魔法
为了回避这种不幸的结局
十年前的这个国家里她还活着 那个还正常的她
我要阻止强盗杀害她的父母 这么一来赛莲娜一定能得救
我要改变一切 不想再在这个没有她的世界活下去了
情况我了解了 但手段还不太了解
就算能回到过去 为什么会需要我的力量
跟我来
我创造的回溯时间的魔法并不简单
也不是不付出代价就能用的东西
所以说？
魔力不够的时候魔法使不是能通过牺牲自己的一部分来获得魔力吗
是啊 确实可以
比如声音或是记忆
艾丝黛尔小姐为了完成这个魔法牺牲了什么？
血
一直尽可能的抽更多血 总算攒够了
与此同时还在一直积攒魔力
为了回到十年前所需要的魔力量着实让人望而却步
但是还不够 只差一点了
大概还差多少
差不多把现在的我体内的魔力全抽干的量
也就是说回到过去之后艾丝黛尔小姐就会失去所有魔力
所以需要其他魔女保护自己吗
有点不对
这是什么
只要带上这对戒指就能够共享魔力
共享魔力？
也就是说只要我带上这戒指
就算艾丝黛尔小姐失去了魔力
也可以通过我的魔力来使用魔法
就是这样
怎么样 你愿意接受这份工作吗
鉴于我是名旅行者 对于这个国家十年前的样子还是有点兴趣的
准备好了吗
那么要开始了哦
没事吧
没事 只是贫血而已
还出汗了哦
这也是因为贫血
看来并不是没事呢
但是我要上
如果该上的时候不上就会错失时机
说的也是
我再问一次 准备好了吗
艾丝黛尔小姐怎么样呢
万无一失 从几年前开始就已经是这样了
啊 对了 有件事我忘说了
什么事
谢谢你
不用谢
看来成功了
十年前的日期
难以置信 看来确实如此
我们走吧 时限只有一小时
午后六点的钟声响起时
我们就会被遣返回原本的世界
竟然只有一小时吗
仅凭我的魔力的话这就是极限了
但是这也足够了
只要有这时间 不过十年的未来 要颠覆起来简直易如反掌
你的计划是怎么样的
大约二十分钟后
赛莲娜的家里会闯入戴着黑色兜帽的抢匪 把她父母乱刀砍死
所以要在那之前把赛莲娜的双亲引开 埋伏强盗并将其击退
很简单吧
如果事情能那么顺利就好了
我一定会让事情顺利的
如果双亲健在的话 赛莲娜的人生就肯定不会乱成那样
但是这样的话 当我们回到十年后的洛斯特鲁夫时 那里应该会变得大不相同吧
不会那样的啦
就算对过去进行干涉 我杀死赛莲娜的未来也不会改变
也就是说
虽然我们回到的是原本的世界
但是没有杀人魔诞生的这个世界 会在完全不同的时间轴上继续存在
那个 虽说这么问很失礼 那你这样做有什么意义吗
你还真是很失礼
我们的世界中赛莲娜小姐不还是被处死了吗
当然有意义
这么做我就能释怀了
只要能知道有这孩子能够获救的世界线 不就足够了吗
是这样的吗
就是这样
等等
赛莲娜
诶 大姐姐你是谁
对不起 一直没能拯救你 真的真的对不起
那个 大姐姐你是谁
我一定 一定会救你的
这是新兴的宗教劝诱手段吗
啊 我刚才看起来很可疑是吧 对不起
不 现在进行时依然很可疑
真是对不起 我只是想抱抱你而已
你难道是新型的变态吗
姐姐我是从未来来的人哟
我正在去购物的途中 抱歉先告辞了
哦 抱歉
等着我哦 赛莲娜
对你的态度还真是冷淡呢
那孩子从以前就是那样
刀子嘴豆腐心 我很清楚
我们走吧 计划开始
艾丝黛尔同父异母的姐姐？
第一次听说这种事 确实很像
确实 后劲给人的感觉还有头部轮廓都和艾丝黛尔一样
到底什么情况
这些等会儿再说
这些是能先搁置的问题吗
当然可以
然后这是父亲托我来传的话
想了解一些关于留学中的艾丝黛尔的重要事项 能立刻和我来一趟吗
虽说完全摸不到头绪
既然这样 就去一趟吧
谢谢 请来这边
看来还挺顺利呢
接下来就是等艾丝黛尔小姐回来 静待强盗的出现
不出几分钟 戴黑色兜帽的强盗就会出现
会不会太慢了
艾丝黛尔小姐和强盗都上哪去了
把她的父母乱刀捅死
乱刀捅死…
仅仅为了盗窃会做到这个份上吗
难道是伪装成强盗的仇杀…之类的？
我的魔力被戒指吸走了
这意味着艾丝黛尔小姐在与谁战斗
恐怕对方就是那个强盗
不过就算手持利刃也不可能赢过魔法使
虽说很麻烦 但愿我到的时候已经尘埃落定了
已经结束了吗
没错 我们…不管是艾丝黛尔小姐还是我
还是我们想象中描绘的大前提 一切的一切都错了
大姐姐是之前跟她在一起的人对吧
头疼了呀 我该怎么办呢
干脆把大姐姐也一起杀了吧
为什么会这样
我受到了父母的虐待
父亲对我做了不少下流之事 而母亲因嫉妒时常暴力相待
对外却要表现像恩爱的一家人 如此扭曲的家庭
所以我把他们杀了
这种事可以被原谅吗
怎么可能被原谅
两位大姐姐来碍事的时机让我大吃一惊呢
真是从未来来的吗
我们…
要是真从未来来的话 可以告诉我吗
未来的我在做些什么呢
死于挚友之手
死于挚友之手？ 我并没有好朋友啊
原来如此 原来如此 我明白了
她就是未来的艾丝黛尔吧
果然如此 为什么会死在她手上呢
因为你成了杀人魔
原来如此 杀人魔 原来如此 理解了
理解了？
因为杀人是如此的愉悦呀
不可饶恕
你还活着呢 早知道就该多给你几刀
赛莲娜！
好痛 好痛啊
你一直在欺骗我吗 明明我一直把你当朋友
艾丝黛尔想要杀了我
想要杀了成为杀人魔的我
一直把你当成朋友 一直相信你可以变回那个好孩子
而你却 一直 一直 一直在欺骗我吗
痛 好痛 好痛
你这个恶魔
你是杀人犯
艾丝黛尔小姐 等等 请等等
这是… 这种事…
摘不下来
与你的回忆我才不要 全都不要
全部和你一同消失吧
要是我没来救你多好
要是我没为你而困惑多好
要是我没为你的死而悲伤多好
你就该死 你… 你… 你…
永别了 赛莲娜
艾丝黛尔小姐
你是伊蕾娜小姐吧
我刚在干什么 这是什么
你不记得赛莲娜小姐了吗
那是谁
以记忆为代价使用了魔力
她是我的什么人？
没什么 现在已经没什么意义了
是吗
我没能阻止她
没能阻止她第二次亲手杀了自己的挚友
我不过是一个过客 一个平凡的魔女
稚嫩 无力